Comandos e suas funções:
cd navegar entre as pastas
Dir - exibe as pastas do local que se encontra
git --version exibe a versão do Git.
git init criar repositorio
git status Exite em que ramos estamos e seu estatus e quais arquivos fazem ou não parte do git
git config definir email e usuario
git add <nome do arquivo> cria um arquivo com o nome digitado!
git commit –m “coloque sua mensagem aqui” para salvar alterações do arquivo com mensagem de controle

git push -u origin master enviar arquivos para repositorio online no Git Hub

HEAD: Estado atual do nosso código, ou seja, onde o Git nos colocou

Working tree: Local onde os arquivos realmente estão sendo armazenados e editados

index: Local onde o Git armazena o que será commitado, ou seja, o local entre a working tree e o repositório Git em si.


-----------------Parei no curso: Vendo historico!---------------------------------